# 1.
## 1.1. 
`L_SOURCE` ≔ (Русский язык)

## 1.2. 
`L_TARGET` ≔ (English)

# 2.
## 2.1.
`D` ≔ (мой ответ `ꆜ`)

## 2.2.
Содержание `D`:
~~~markdown
1) Правильное решение вашей задачи в 2025 году: арендовать выделенный сервер и правильно настроить его для Magento.
2) Ваши боты — это существа 2 типов:
2.1) Анализаторы ваших цен.
В 2025 году в мире существуют десятки сервисов, которые позволяют интернет-магазинам в реальном времени отслеживать цены конкурентов и затем автоматически адаптировать цены в собственном магазине в соответствии с заданной рыночной стратегией.
2.2) Боты ИИ.
AI is currently experiencing another dot-com boom, and beneath this tip are tens of thousands of AI startups, fueled by venture capital and parsing the entire Internet multiple times a day.
3) Бороться с обоими типов ботов в 2025 году — бессмысленно.
Надо понять, что боты — просто новая реальность жизни.
С каждым годом вы будете сталкиваться с ботами вместо людей везде: от водителя такси и до техподдержки в банке.
Это просто новая реальность, в которой надо уметь жить.
Продавая медицинское оборудование в США — вы наверняка можете позволить себе и хороший сервер, и его хорошую настройку.
---
I have completed 536 projects (mostly Magento) here on Upwork.
I have created 127 open-sourced modules for Magento 2: https://github.com/topics/mage2pro-module-ready
I am the creator of https://mage2.pro?order=views
My primary GitHub profile: https://github.com/dmitrii-fediuk
My secondary GitHub profile (with some of my Magento modules): https://github.com/mage2pro
My website about non-Magento technologies: ttps://df.tips?order=views
~~~

# 3.
## 3.1.
`D2` ≔ (начальная часть `D`, переведённая с `L_SOURCE` на `L_TARGET`)

## 3.2.
Содержание `D2`:
~~~markdown
~~~

# 4.
## 4.1.
`F` ≔ (фрагмент `D`)

## 4.2.
Содержание `F`:
~~~markdown
Правильное решение вашей задачи в 2025 году: арендовать выделенный сервер и правильно настроить его для Magento.
~~~

# 5. `᛭T`
Переведи `F` на `L_TARGET`, с учётом:
- контекста `D`
- `D2`: уже переведённой части `D`
- `᛭O`

# 6. Правила перевода
## 6.1.
Переводи именно в той стилистике, как написано на `L_SOURCE`.
Не делай перевод более вежливым, чем оригинал.

## 6.2.
Те предложения, которые сейчас полностью на `L_TARGET` — оставь без изменения.

## 6.3.
### 6.3.1.
Не используй Markdown: только plain text.
### 6.3.2.
При этом можно и нужно использовать то форматирование, которое уже есть в оригинале: его не убирай.
### 6.3.3.
Не форматируй веб-ссылки посредством Markdown, если они не отформатированы так в оригинале. 
Например, не пиши так:
```
[https://www.eca.web.tr/eca-nita-esnek-uclu-eviye-bataryasi-beyaz-102118110-308](https://www.eca.web.tr/eca-nita-esnek-uclu-eviye-bataryasi-beyaz-102118110-308)
```
если в оригинале скобок `[]()` нет.

## 6.4.
Форматируй перевод в точности как оригинал. 
В частности:
*) каждый абзац должен содержать ровно одно предложение
*) между абзацами не должно оставаться пустых строк.
*) кавычки используй те же, что и в оригинале: «» и ``.

## 6.5.
Не используй сокращения типа «don't». Все подобные фразы пиши полностью: «do not».

## 6.6.
Не используй жаргон.
Вместо этого используй официальные термины.
### 6.6.1.
В частности, фразы в кавычках используй только в том случае, когда они являются точными цитатами.
Не используй фразы в кавычках для применения жаргонных фраз.
Например, следующий фрагмент текста недопустим, потому что там используется жаргонная фраза «пролетел»: 
```
Например, код, который пушит данные о покупке, подключён асинхронно и загружается с небольшой задержкой, а триггер уже «пролетел».
```

## 6.7.
При обсуждении программного обеспечения используй точные официальные термины на английском языке: именно в том виде, как они указаны в официальной англоязычной документации к этому программному обеспечению.

## 6.8.
Не используй «you need» и другие подобные обращённые к клиенту фразы, перекладывающие действия на него.
Помни: я пишу клиенту или потенциальному клиенту.
Делать в любом случае буду я, а не клиент.
Вместо «you need» используй 2 альтернативы:
### 6.8.1.
Нейтральные фразы типа «it is necessary».
### 6.8.2.
Глаголы в неопределённой форме.
Например, во фрагменте ниже использованы подобные глаголы «set up», «create»:
```
1.2) Set up the transfer of login events from WordPress to Power BI using Fabric / OneLake.
1.2.1) Set up a «Data Pipeline» from the WordPress database table that stores login events (see point 1.1) to Fabric / OneLake.
1.2.2) Set up a connection from Power BI to Fabric / OneLake to pass login events.
1.3) Create the data model in Power BI.
```
Обрати внимание, в этом фрагменте не говорится, кто именно будет выполнять описанные действия: ответственность не перекладывается на клиента, в отличие от «you need».

## 6.9.
Никогда не переводи понятие «сайт» / «веб-сайт» как «site». 
Вместо этого используй форму «website»: это является более профессиональным.

## 6.10.
Никогда не переводи понятие «пункт нумерованного списка» как «item».
Всегда переводи это как «point».

## 6.11.
Вместо «for example» используй «e.g.».
При этом не забывай, что в начале предложения эта фраза должна начинатся с заглавной буквы: «E.g.»